"كل الأشياء الرائعة
التي قد تجدونها بالحياة"
"يمكن أن تكون كلها ملككم
إن استخدمتم عقولكم بالنحو الصحيح"
"ابحثوا عنها وستجدونها"
"ليس ثمة أسرار لنخفيها"
"ألقوا المشاكل وراء ظهوركم"
"لا داعي للقلق أيها الأصدقاء"
الأحواض المائية مليئة بالمنظفات
والمواد الكيميائية التي تضر السمك
"مطلوب منظف ذو خبرة لبركة
لسمك الشبوط في (ماليبو بيتش)"
مرحبا يا (أليسون)
- استقلت من المربى المائي
- سمعت أنك طردت
أجل، تغير المربى المائي تماما، لا
تقلقي بشأني، سأكون على ما يرام
لدي عروض رائعة كثيرة،
بدأت آمالي تتحقق
- كنت أفكر في أنه لاحقا إن لم...
- كلا
- أعني حين تنتهين من العمل
- لا أعتقد هذا
حسنا، أعتقد أنني سآخذ بعضا
من حلوزنات البحر وأنصرف
كلا، أسفل قليلا، تلك
الموجودة بالقاع
تتمتعين بنهدين جميلين
"أسبغ علي بلونك يا حبيبي"
"متعني بسيارتك"
"أسبغ علي بلونك يا عزيزي"
"أعرف من أنت"
لديك بشرة جميلة يا عزيزتي، سنحضر
بعضا من زيت الزيتون ونفركها به
سنمضي وقتا ممتعا
- أجل
- حسنا
لنخرجها من هنا
(أنطوان)... أجل
حاول الإبقاء على سمكتك الذهبية
داخل هذا الإناء
يمكني البقاء لفترة إن أردت ذلك
كل ابن بحاجة لأب
ما هذا بحق السماء؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
ثمة سمكة شبوط مهجنة بالداخل،
إنها أخطر أنواع السمك الذهبي
هل لديك ثلج؟
اخلع حذاءك، احترم البساط الإيراني
الذي يعود تاريخه للقرن ال18
ما هذه؟
أسلحة من القرون الوسطى،
أنا هاوي جمع تحف
يتضاعف ثمنها إن استخدمت في قتل أحد
أجمع العملات الكندية، لدي 6 منها
- هل تود احتساء شيء؟
- لا أمانع كأسا من...
ما هذا؟
هل هذا حوض مضاد للمعان ذو ألوان حية
وغطاء قابل للطي مصنوع حسب الطلب؟
- لست واثقا
- إنه كذلك
إنهم يجمعون أجزاء كل من
هذه الأحواض يدويا
سمكة الأسد الصينية ذات الذيل المرقط،
إنها جميلة، هذه تساوي 800 دولار
- بل ألف
- إذن دفعت أكثر مما يجب
سمكتي العزيزة
سمكة قوس قزح الأسترالية،
لن تضعها بالداخل...
- رباه!
- النساء يعجبهن ذلك
يجدن الأمر مثيرا حين
تلتهم بعضها البعض
ائذن لي دقيقة، لابد أن أقضي حاجتي
"مرحبا (أنطوان)، أنا (ريجينا)"
"سآتي على متن الطائرة من (لوكسمبورغ)
غدا وأريدك أن تكون سائقي"
"الخطوط الجوية السويسرية، الرحلة
رقم 12، هل ما زال السر 3500؟"
"إلى اللقاء"
أخيرا عرفت كيف تتعرف على
كل هؤلاء النساء الفاتنات
- كيف ذلك؟
- أنت سائق سيارة ليموزين
في بعض الأحيان
- إذن تقلهم إلى هنا وتضاجعهم؟
- أجل، إن دفعن لي ما يكفي
أي نوع من خدمات سيارات
الليموزين هذه؟
ألا يجب أن تصطحبهم لمطاعم
فاخرة أو إلى المسرح؟
- أنا رجل عاهر
- ماذا؟
النساء يدفعن لي النقود
لأمنحهن المتعة
- كيف حصلت على هذا العمل؟
- لقد وجدته مصادفة
سوف أقتل مستشاري الإرشادي
اجلس، أنت كلب غير مطيع
مرحبا أيها الرفاق، هل اشتقتم إلي؟
حسنا، حدث تأخير بسيط في
خطتنا للانتقال للشاطىء
لكن لا داعي للقلق
سيحدث ذلك
أنت يا رجل السمك
أعتقد أن سمكتي الكبيرة
تعاني خطبا ما
الحامضية عالية، نسبة النيترات بلغت
مرحلة خطيرة، يمكنني معادلتها
- سمكتي العزيزة
- إنها لا تحب ذلك
- أعتقد أنها مصابة بورم (مالاواي)
- ما هذا بحق السماء؟
- إنه مرض يصيب الخيشوم
- أهو خطير؟
- قد يكون فتاكا
- لكن هل ستشفى؟
إنه يعاني صدمة، لقد أعطيته براغيث
مياه مجمدة ومجففة، سيناضل ليعيش
- ال48 ساعة القادمة تعد حاسمة
- 48 ساعة؟
يجب أن أذهب إلى (سويسرا)
في رحلة عمل وسأتغيب 3 أسابيع
عليك بإلغائها، لديك
سمكة مريضة يا صاح
فلتفعل أنت إذن
تبدو فكرة جيدة لكنني لا أستطيع تحمل
نفقات الذهاب إلى (أوروبا) الآن
- انتهى تاريخ استخدام جواز سفري
- لا، أعني أن تمثكث هنا لترعى سمكتي
لدي مشرب كامل وتلفاز رقمي
- المنزل يطل على الشاطىء
- لا أعرف، أنا...
سيشرفني أن أرعى سمكتك
تذكر ألا تستخدم سيارتي
وألا تجيب هاتفي
ممنوع استخدام السيارة والهاتف
لذا أعتقد أن إقامة حفل كبير على
الشاطىء غير واردة مطلقا
هذا قوس مجري يعود للقرن ال14
استخدم في قتل ملك
وغير تاريخ (أوروبا)
إن عبثت بأي شيء داخل شقتي
فسأطيح برأسك
أتمنى لك رحلة موفقة
"هيا بنا"
النساء يدفعن لي النقود
لأمنحهن المتعة
"هيا بنا وأخبرني برأيك"
ض
"هيا بنا وألق نظرة على ما أرتديه"
"هيا بنا"
"هيا بنا... وتوقف"
أنا أقطن على الشاطىء،
أفتح نافذتي فتعصف الرمال في وجهي
- إنه رائع، أود أن أريه لك بوقت ما
- كلا
- يجب أن تريه
حاول أن تحصل على مضاجعة في وقت
فراغك يا صاح
- أجل
- أسرع
أعتقد أنني سآخذ بعضا
من حلزونات البحر
من الأفضل أن تعطيني بعضها
من الحوض البارد
"أجل"
"لقد كنت رجلا فاحشا جدا"
"لكن الأمر كان يستحق ذلك"
مرحبا، هل تود شراء بسكويت
(غيرلز أوف أميركا)؟
- "لا تضربيني بهذا"
- هلا تأتين في وقت لاحق
ماذا تشاهد؟
أنت مقزز، أنت رجل مريض وسأشي بك
- "اضربيني به مجددا"
- ما ثمن هذا؟
"(غيرلز أوف أميركا)"
رائع
"مرحبا يا (دوس)، أنا (أنطوان)"
"لقد أدركت أنني لا أعرفك حق المعرفة"
"لأكون صادقا معك، هذا يخيفني
بعض الشيء"
"احرص على أن تبقي شقتي نظيفة
وإلا فسأقتلك، إلى اللقاء"
أمسكت بك
- ستة آلاف دولار؟
- أعرف، المبلغ مروع
(نيل)، كيف لي أن آتي بمبلغ 6 آلاف
دولار خلال 3 أسابيع؟
لا أعرف ميزانيتك، قد لا يتعين عليك
إنفاق نقودك كلها على هذا الحوض
أنا كنت لأفعل
- هل يمكن أن أسدده على أقساط؟
- كلا
أنا غارق في الديون، تفهم ما أعني
أنا لا أحاول استغلالك واستنزافك
اسمع، فكر بالأمر الليلة
وأعلمني بقرارك
- مرحبا
- "مرحبا"
"أنا أحدق برقم هاتفك منذ ساعات،
لقد حصلت عليه من صديقة لي"
- أنا، لا يفترض بي استخدام هذا الهاتف
- "لم لا تأتي لمنزلي؟"
"عنواني هو 1235 شارع (ريدفورد)"
في الواقع، ما زال لدي الكثير
من العمل لأقوم به هنا
"أنا عارية"
- "اتصل بي"
"اتصل بي يا حبيبي في أي وقت"
"اتصل بي"
ها قد جاء سائحي الألماني العزيز
- هل هذا هو الزي بالكامل؟
- إنه رائع
اليوم رائع يا سيدتي
أجل، استخدم الخريطة
أين يوجد تمثال الحرية؟
توجب عليك البقاء مع الفوج السياحي
والآن عليك أن تدفع الثمن
ليس ثمة مشكلة، أنا...
دعيني أضع بعضا من هذه الأشياء
- ماذا كان ذلك؟
- لم أسمع شيئا
والآن تعال هنا
يا مشاهد المعالم الشقي
- مهلا، مؤكد سمعت شيئا
- هذا (ولفي) فحسب
إنه بالداخل منذ فترة،
والآن ركز ولا تخرج عن الشخصية
اهدأ يا (ولفي)
والآن ول تركيزك للإثارة
يجب أن أنصرف من هنا
لا تقلق، إنه لم يصل إلى هنا قط
ربما يتعين عليك الانصراف
"(ولفي)، يجب أن تكف عن
فعل ذلك بأصدقاء أمك"
"أجل، إنه كذلك"
سيكون بخير لبرهة، هذا لك،
إنه كل ما استطعت إحضاره
- هل منحتك المتعة؟
- ليس تماما
يجدر بك أن تنصرف
10 دولارات؟
مرحى!
شراب (مارتيني) وزيتونتان
هل ثمة سيدات يبتغين المتعة الليلة؟
8 دولارات ونصف
- 8 دولارات؟
- و50 سنتا
- ما ثمن عصير التوت دون إضافات؟
- 3 دولارات
سأحتسي هذا
- تفضل، الحساب 11 دولارا ونصف
- كلا، ربما أسأت فهمي
أريد إلغاء طلب ال(مارتيني)
والزيتونتان الأول
وأن آخذ عصير التوت فقط
مقابل ال3 دولارات
وأعتذر عن أي إزعاج قد أكون سببته لك
ربما لا تفهم، إن لم تدفع
لي النقود الآن...
فسآخذ عصا المزج هذه
وسأدفعها داخل قضيبك
- الحساب 11 دولارا ونصف، صحيح؟
- أجل
حسنا، إليك 10 دولارات
و... 6 أرباع وأتدري؟
سأذهب لأعمل على إحضار نفحتك
أريد أن أحتسي ذلك
لم أستطع منع نفسي من
سماع لغتك الأسبانية
- إنها فرنسية
- أجل
اللغة الفرنسية، هؤلاء أناس لطفاء
- هل يمكن أن أجلس؟
- كلا
معذرة، يا لهذه المقاعد الجلدية!
- هل تريدين (مارتيني) أو عصير توت؟
- كلا
أنا أحتفل الليلة
ثمة احتمال قائم لتغيير مهنتي
- أنا سعيد لذلك
- هلا تغادر هذا المكان
- حسنا، آسف
- أعني معا
ماذا حدث للبساط؟
إنه أحد الأبسطة المبللة
التي تعود للقرن ال18
هذا بالتأكيد شيء أقدره
- ربما يجب أن نتفق أولا
- إن كنت تفضل ذلك
ليس لدي أجر محدد أو ما شابه،
لكن دفع لي 10 دولارات
- معذرة
- ذلك هو أجري المتداول
لكنني على استعداد للتفاوض
هذا مضحك، لكن السعر 500 دولار
- هل ستدفعين لي 500 دولار؟
- كلا يا عزيزي، أنت ستدفع لي
فهمت، هذا نوع من تبادل الأدوار،
سأجاريك في هذه اللعبة
حسنا، 300، 400، 500، أنت عاهرتي
كلا، جديا، أين الدولارات ال10؟
اسمع أيها الوغد، لم أقطع كل
هذه المسافة إلى هنا هباء
والآن أعطني ال500 دولار الخاصة بي
- أنت أعطيني 10 دولارات
- أعطني 500 دولار الآن
ادفعي لي 10 دولارات
رائع
هل هذا كل ما لديك؟
10 دولارات
كلا، رجاء لا تفعلي
أعطني 500 دولار وإلا فإن
السمكة ستدفع الثمن
دعينا نناقش هذا الأمر
- لماذا لديك صورة ل(أنطوان)؟
- هذا منزله
أنا أعتني بسمكته نيابة عنه
رجاء لا تخبره بأمر دخولي بالحذاء
معذرة، هل يمكنني مساعدتك؟
رباه! أنا أنظر لرجل ميت
(كلير) أخبرتني بأن منزل
(أنطوان) في فوضى عارمة
لكن لم يكن لدي أدنى فكرة
أن الأمر كذلك
- (كلير)
- العاهرة التي ضربتها بالمؤخرة
كان هذا سوء تفاهم
وأنا أعتزم إصلاح كل شيء
قبل عودة (أنطوان)
أنا فقط... أمر بضائقة مالية
في الوقت الراهن
ربما يمكننا التوصل لاتفاق، (كلير)
ذكرت أنك تمارس البغاء
- معذرة؟
- أنت رجل عاهر
- جربت ذلك لبضع ساعات
- أترى هذا الخاتم؟ إنه حجر التوباز
هذا حجر أمي النفيس، حصلت
عليه من ممارسة البغاء
هل ترى سلسلة المفاتيح هذه؟ هذا صحيح
إنها لعبة (يويو) صغيرة،
أتدري كيف وفرت نقودها؟
- من ممارسة البغاء؟
- حصلت عليها للعمل بالبورصة...
من ممارسي البغاء
إذ أمثل الرجال العاهرين من أمثالك
- أنت قواد إذن؟
- (تي جيه) لا يعتبر نفسه قودا
بل أعد شبيها أكثر بسمسارة الفاحشة
لم أفكر مليا فيم قلت
انظر لهذه السمكة الباعثة على الفخر،
إنها مثل ذئب القيوط، إنه ملك الغابة
إنها مثل (أنطوان)
فهو لا يحتاج لقواد
ثم انظر لهذه السمكة متوسطة المستوى
إنها مثل من يرتادون الفنادق
والاجتماعات ومراكز المسنين
أنا أمثل العديد من الرجال العاملين
بالبغاء في ذلك المستوى
والآن انظر لهذه السمكة الصغيرة
إنها قابعة بالقاع تحاول اللعب
مع دمية الغواص
إن اجتهدت بالعمل واستمعت لنصائحي
فقد تكون مثلها
شكرا، لكنني أشغل وظيفة بالفعل،
أنا أنظف أحواض السمك
- لن تجني 150 دولار من تنظيفها
- 150 دولار؟
أجل، السمك لن يدفع ثمة إصلاح كل هذا
- لا أعرف
- (أنطوان) عصبي جدا
أذكر أنني ذات مرة أوقعت
رماد سيجارة على بساطه
جعلني ألتقطه بشرجي
ربما يمكنني القيام بعدة مهام
حتى أصلح هذا المكان
أمامنا الكثير من العمل لنقوم به
"أنا أؤمن بالمعجزات"
"من أين أنت أيها المثير؟"
"أؤمن بالمعجزات منذ أن جئت"
"أيها المثير"
أصبحت رجلا عاهرا الآن
- أنا فخور بك جدا
- شكرا يا (تي جيه)
والآن تذكر، هذا عمل
إياك أن تقع في الحب
"أنا في الطابق العلوي"
حسنا يا (دوس)، لا تقع في الحب
أعرف فيم تفكر
إنك تعتقد أن هذين هما أكبر نهدين
رأيتهما على الإطلاق
- هل يمكنني استخدام هاتفك من فضلك؟
- لست امرأة عادية كاللاتي تعرفهن
أنا أحب الجنس ولا أخشى الاعتراف بذلك
معذرة فقد تناولت حلوى
ال(بودنغ) منذ ساعة
- رباه!
- أسبق وصففت دراجتك بحظيرة طائرات؟
- معذرة
- هل سبق وألقيت عود أسنان في بركان؟
- ماذا؟
- لا شيء
أجري معك محادثة بسيطة فحسب،
هل تشعر بالراحة؟
- في الحقيقة، كلا
- أنا أتصبب عرقا
لقد أثرتني كثيرا، ألا
تعجبك تصفيفة شعري؟
- أعتقد أن ثمة خطأ حدث
- هل قلت شريحة لحم؟
- كلا، خطأ
- أرأيت؟ الآن أثرتني جدا
اسمعي، أنا شاذ
حسنا، ما مدى شذوذك؟
أنا شاذ للغاية، مؤكد أنك اتصلت
بشبكة بغاء بالغي الشذوذ
تبا! أحيانا تنتفخ أصابعي ولا
أستطيع الضغط على الأرقام بدقة
يجب أن يصنعوا هواتف للفتيات
ذات الأصابع الممتلئة
- يجب أن يفعلوا ذلك
- إذن... ماذا سنفعل؟
مرحى! سنعد الكعك والفطائر
أي فطيرة تحتوي على أكبر قدر
من السكر؟
فطيرة الخوخ
ربحت مجددا، هذه رابع لعبة
تربحينها مقابل واحدة لي
المعلومات المتعلقة بالوجبات السريعة
هي لعبتي يا عزيزي
يجب أن أعترف لك بأنه ما من أحد
سبق وأمتع "(جابا) الفاسقة"
(دوسي)، لديك أسلوب لإمتاع امرأة
قد تصيب الرجل العادي بالاشمئزاز
- ما عدت أستطيع فعل ذلك
- مؤكد لديك مهبل ذكري رائع
مهبل ذكري، إنه مصطلح احترافي
نستخدمه نحن الرجال العاهرين...
لنصف مهبلنا الذكري
لست أحد رجلك العاهرين، مفهوم؟
أنا أستقيل
يا لك من رجل عاهر جاحد للجميل!
ما رأيك إن اتصلت ب(أنطوان) في
(سويسرا) لأخبره كيف أعدت تزيين مقره؟
لست رجلا عاهرا جاحدا للجميل...
أمهلني دقيقة لأفكر
شكرا
- كيف الحال؟
- على ما يرام
- دعني أطرح عليك سؤالا يا أبي
- ما هو يا بني؟
هل تعتقد أن من الخطأ
أن يقبل رجل مالا من امرأة...
- ليمنحها وقتا ممتعا؟
- كنت أفكر في ذلك هذا الصباح
فكرة الرجل العاهر تعد جديدة نسبيا
- هل تريد عطرا؟
- كلا، شكرا
هؤلاء النساء يبحثن عن شيء أكثر
من الجنس، إنهن يبتغين الحب
ماذا تعني؟
مثلما حدث عندما التقيت بأمك
شملها الرب برحمته
لم يكن لدي حتى مرحاض واحد لأنظفه
ولم أكن لأدفع لها مالا مقابل الجنس
بغض النظر عن الأجر الذي كانت تتقاضاه
ماذا؟
أمك كانت تستطيع الحصول على أي رجل
تريده بملهى رقص التعري ذلك
وكانت هذه زيارتي الأولى ل(بانكوك)
حيث كنت أتطلع لنيل المتعة
- أين التقيت بأمي؟
- هذا ليس مهما
المهم أنها رأت في شيئا أكثر
من المائتي باهت
رأت في رجلا يسعى للمغامرة ولم
يكن يخشى المجازفة بكل شيء
أبي، هل تعني أنه...
ومن ثم أخذنا كل ما معها من دولارات
ورحلنا عن المكان وودعنا ذلك الأحمق
وبعد يومين أصبحنا زوجين
وظللنا زوجين سعيدين لوقت طويل
إذن هل تعتقد أنه يتعين
علي أن أكون مغامرا؟
- أتى هذا بثماره معي
- شكرا يا أبي
حسنا يا بني...
يبدو أن لدي عمل لأؤده
- لقد حصلت على رجل عاهر
- ذلك هو رجلي
- هل (تينا) بالمنزل؟
- أجل
- أنا (دوس بيغالو) رفيقها
- سأحضر أغراضي
يروق لي هذا المكان، ذكريني
من أين أنت ثانية؟
- (النرويج)
- "مسخ"
- أسمع أشياء رائعة عنها
- رباه! إنه ذو القدم الكبيرة
- كيف انتهى الحال بك هنا؟
- خضعت لجراحة بالغدة النخامية...
في مركز (يو سي إل إيه) الطبي
ثم أغرمت بالناس هنا
أبقه داخل السيرك
هذا المكان أصبح منحدر المستوى،
ما رأيك في الذهاب لمكان آخر؟
هذه ساقطة عملاقة
أعتذر بسبب ما قاله هؤلاء الناس،
يجب أن تتمكني من الذهاب أينما شئت
لقد أمضيت وقتا ممتعا حقا
لكن يجدر بي أن أنصرف
على رسلك
تمهلي
تمهلي،
أعرف ما يمكننا فعله، واتتني فكرة
امنحيني دقيقة لأفكر، تمهلي
أجل
لم يلمس أحد قدمي من قبل
(دوس بيغالو)؟ أنا المحقق (فاولر)
من دائرة شرطة (لوس أنجلوس)
أريد أن أطرح عليك بضعة أسئلة
بشأن (أنطوان لاكونت)
الرجل العاهر الشهير
الذي يعمل بالبغاء
أنا أعتني بسمكته فحسب
مؤكد تفعل، أنت تثير اشمئزازي
هل ستقف مكانك وتخبرني بأن
تلك المرأة العملاقة...
لم تدفع لك نقودا لتضاجعها؟
- كلا
- دعني أخبرك بشيء أيها السيد...
عيناي تغفلان ليلا لأنني أكسب عيشي
بنحو أمين وأخشى الرب في ذلك
مؤكد تفعل، لكن ليس ثمة
شيء يمكنني إخبارك به
أعتقد لديك ما يمكنك إخباري به،
ما رأيك في هذا؟
هل تعتقد أن بإمكاني نيل شيء
مقابله؟ بعض النقود؟
- لا أعرف
- أجل، تعتقد أنني فاشل، صحيح؟
- كلا
- ربما أكون فاشلا
لكنني فاشل يستطيع أن يعتقلك
قل ل(أنطوان) إنني سأعتقله
- "مرحبا"
- هل أنت (روث)؟
"أجل، سأنزل على الفور... تبا!"
- هذا يوم جميل
- أجل
اذهب للجحيم!
رباه! هل أنت بخير؟
آسفة، أنا مصابة بمتلازمة (توريت)
وهي تجعلني أعاني نوبات هياج
لا يمكن التحكم بها
- ليس الأمر خطيرا لهذا الحد
- أجل، لا بأس، اعتدت الأمر
أيها الوغد، أيها الحقير،
أيها الخسيس
أتدري؟ ثمة أماكن لا أستطيع
ارتيادها... أيها الوضيع
ماذا تعنين؟ لقد لاحظت ذلك بالكاد
أيها الدنيء... أيها البذيء
لا يمكنني الاقتراب من بعض الأماكن
مثل الكنائس... أيها الوغد
والمدارس الابتدائية... أيها الحقير
أو أي مكان... أيها الخسيس
أيها البدين
أيتها العاهرة اللعينة
دعينا نرفع غطاء السيارة،
سأشغل مكيف الهواء
- ربما تريد إعادتي للمنزل، صحيح؟
- كلا
واتتني فكرة
- أنا متوترة، ثمة أناس كثيرون هنا
- لا تقلقي
- أيها البغيض
- "بغيض!"
أعرف، كان بالتأكيد داخل خط الأمان،
ما رأيك في الفريق الآخر؟
- أوغاد
- صحيح، والرامي الخاص بهم
كف عن المراوغة وألق بها
- يا كرة الشعر
- "كرة الشعر!"
أجل، نحن بحاجة لبعض القوة، الفريق
الآخر مجرد أطفال مترفين
- عاهرات
- أجل، أخبريهم يا عزيزتي
- هل أخرجوه؟
- أيها الوغد
- أجل
- أيها المقزز
(دوسي)، أنت أفضل رجل عاهر
في حظيرة رجالي
لو كان لدي رجلان عاهران آخران
مثلك لأصبحت مليونيرا
- أعتقد أنني سأغادر يا (تي جيه)
- اجلس
الموعد التالي هو ما نسميه نحن
سماسرة الفاحشة بالاستثنائي
- ما بال هذه؟
- لا شيء
هل رأيتها؟ هل تبلغ 80 عاما؟
هل هي حدباء؟
لقد تخرجت من الكلية للتو، تطوعت بعض
صديقاتها ليعرفنها على رجل مثير
- إنها تظنه موعدا غير مرتب مسبقا
- هذا رجل، صحيح؟
لا أعتقد هذا، لكن تم خداعي من قبل
مؤكد أنك (كيت)
- معذرة، أيها النادل
- آسف، المكان مكتظ الليلة
سأتناول صنف الدجاج
- حسنا، الطبق الرابع
- أجل، شكرا
- أنا (كيت)
- هل أنت واثقة؟
- أعتقد ذلك
- آسف، لست كما توقعت
- حقا؟
- كلا، مقصدي جيد
لم يقلن إنك في غاية الروعة
روعة
(سالي) و(ميغان) لم يخبرنني
بالكثير بشأنك
من؟
صحيح، أنا أنظف أحواض... الصهاريج
آسف، ما زلت مصدوما، أنت طبيعية حقا
- شكرا
- آخر موعدين لي كانا مروعين
يرتب لك الكثير من المواعيد
الرومانسية؟
مؤخرا فحسب
- ماذا بشأنك؟
- هذا أول موعد لي
- لعل هذا المكان جيد
- هل تمزحين؟ إنه رائع
- رباه!
- هل أنت بخير؟
هل هذا أحد...
إنه مطعم يقدم أصناف ال(سوشي)،
هل تعاني حساسية منه؟
يمكنك قول ذلك،
هذه سمكة وجه الكلب المنتفخة
بل إن نموها لم يكتمل بعد،
إنها بمثابة مراهقة بحق السماء!
رجاء، هلا أطلب منك أن تكف عما تفعل
لا أفهم كيف يمكن لامرأة
أن تستمتع بذلك
لا أعتقد أن هذا أمر طبيعي،
لا يفترض بك الصعود لأعلى
لأصدقك القول، لا أعرف كيف
يفعل الرجال ذلك أيضا
ألا ينتابك الفضول لتجربي
شيئا جديدا؟
لست مهتمة بذلك فحسب
- إذن مؤكد لا تريدين استكشاف الفضاء؟
- دون شك
هذا يمنح مزيدا من القوة لأي امرأة
تريد أن تصبح رائدة فضاء
أنا ما كنت لأفعل ذلك،
بصراحة أفضل الموت على ذلك
هل تعتقد أن هذه بقعة جيدة؟
إنها مثالية
الحياة غريبة، صحيح؟
أحيانا يقترب المرء من الموت كثيرا
أتساءل إن كانت قد عرفت
كم اقتربت نهايته
لقد عرفت
مؤكد أنها لم تعتقد قط
أن امرأة رائعة مثلك ستحملها
(دوس)،
أنت تحرجني أمام صديقتنا الجديدة
إن ما فعلته الليلة يعد
شيئا لطيفا جدا
من المؤسف أنها سمكة تعيش
بالمياه العذبة
أنا أمزح فحسب
"امنحي نفسك بعض الوقت
حتى تتوهج مشاعرنا"
- طاب مساؤك
"لا يمكنني أن أدعك"
"لا أشعر بالخجل معك..."
"حتى أعبر لك عن حقيقة مشاعري"
"معك قد أقدم على المحاولة"
لقد حظيت بليلة رائعة
تعتني بسمكته فحسب؟
إنها تبدو صيدا ثمينا
- كان هذا موعدا رومانسيا أول
- اسمع أيها الرجل العاهر
- يجب أن أعتقلك الآن
- تناولنا طعام ال(سوشي) فحسب
(سوشي)؟ أهكذا يسمونه حاليا؟ أنا
على دراية بمصطلحات الرجال العاهرين
حسنا، لم لا أذهب لأجري حديثا
صغيرا مع سمكة التونة المثيرة؟
كلا، لا تفعل
حسنا يا (دوس)، ليس ثمة
مشكلة يا عزيزي، اهدأ
ربما أتغاضى عن هذا الأمر مقابل
حصولي على بعض المعلومات
مثل سجل (أنطوان) الأسود، ذلك الذي
يحتوي على قائمة بأسماء عميلاته
- لا أعرف عنه شيئا
- حقا؟ هل تعرف شيئا عن هذا؟
انظر، هل ترى هذه البقعة الحمراء؟
لم تكن موجودة هذا الصباح فقد تفقدته،
هل تعرف ما هذه؟
ربما يكون طفحا جلديا بسبب ممارسة
العدو، كيف لي أن أعرف بحق السماء؟
- أبعده عني
- ربما تكون محقا
أمامك مهلة ثلاثة أيام
أيها الرجل العاهر
تروق لي هذه الفتاة كثيرا
يا (تي جيه)
لا تغرم بأية عميلة يا (دوسي)،
إنك تفعل ذلك لأجل النقود فحسب
سيعود (أنطوان) سريعا، الشقة
لن تدفع ثمن إصلاحها
أعرف، ثمة محقق يتتبعني
تبا أيها الشاب الأبيض!
هل أخبرته بشأني؟
كلا، لكن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
- بأي شأن؟
- بشأن رجل الشرطة
هلا تكف عن ذكر رجال الشرطة،
لا تدفعني لصفعك بشدة
مرحبا، أنا (دوس بيغالو)،
رجلك العاهر لهذا المساء
مرحبا، أنا (كارول)
أنا مصابة بالخدار، إنها حالة
مرضية متعلقة بالنوم
ليست أسوأ شيء يمكن أن يصيب المرء
فأنا ممنوعة من استقلال الطائرة أو...
أو قيادة السيارة أو العمل
في مجال الأسلحة
أجل
هذه وجبة رائعة، لطالما أردت تذوق
الحساء لكنني خائفة من الغرق
- لقد استمتعت كثيرا
- هل ستكونين على ما يرام؟
- سأكون بخير
- هل أنت واثقة؟
- أجل
- طابت ليلتك
"لا يمكنني نيل كفايتي
منك يا حبيبتي"
"لا يمكنني نيل كفايتي منك يا حبيبتي،
أجل، هذا صحيح"
"أجل، هذا صحيح يا حبيبتي"
"كلما نتبادل القبل،
يراودني ذلك الشعور"
"إذ أتمنى لو كان هناك اثنان منك"
هيا، يمكنك أن ترقصي
"هيا يا حبيبتي، إنه شعور رائع"
"أريد أن تطوقيني بذراعيك مرتين"
"لا يمكنني نيل كفايتي منك يا حبيبتي"
"لا يمكنني نيل كفايتي منك يا
حبيبتي، هل هذا صواب أم خطأ؟"
"هل هذا صواب أم خطأ يا حبيبتي؟"
"لا يمكنني نيل كفايتي
منك يا حبيبتي"
- (دوس)
- تبدين رائعة
شكرا... أريدك أن أعرفك
على زميلتي بالسكن
من هنا؟ أسمع شخصا يا (كيت)
- لا يوجد أحد سواي أنا وصديقي
- هل أنت واثقة؟
- أسمع 3 أشخاص
- أنت الشخص الثالث
حسنا
لقد فقدت نظرها حديثا، ما زالت
تتأقلم مع الوضع الجديد
(بيرغيتا)، أقدم لك (دوس)
- أعتقد أن (كاسي) تعاني خطبا ما
- عزيزتي
هذه ليست (كاسي)
ها هي ذي
ها أنت ذي
- يسرني لقاؤك
- مرحبا
ما أن تجربها للمرة الأولى
ستسعدك النتائج جدا
لم أقابل فنيا متخصصا
بزراعة الشعر من قبل
رباه! لقد نسيت، اليوم عيد ميلاد أبي
- لنذهب لرؤيته
- إنه يعمل
إذن، ما هو عمله؟
إنه يعمل بمجال المطاعم
(كيت)، أود أن أعرفك بأبي،
(بوب بيغالو)
- (بوب)، هذه (كيت)
- مرحبا
أنا فخور بك جدا يا بني،
إنها شابة جميلة
شكرا... من الرائع لقاؤك
- عيد ميلاد سعيدا
- شكرا
- ربما يتعين علينا الانصراف
- (دوس)
على الأرجح أبي لديه الكثير
من الأعمال المكتبية ليتمها و...
كلا، الأوراق مكدسة تماما
لدي متسع من الوقت لأتعرف على المرأة
التي أضفت سعادة غامرة على ابني
أحضرنا لك كعكة، قال (دوس)
إنها المفضلة لديك
اضطررنا للذهاب لمخبز (فليبينو)
لابتياعها
لم تفعلا... لقد فعلتما
- حلوى التوت البري؟
- أجل
ما كان يجب أن تتكبدا العناء،
زوجتي... شملها الرب برحمته
اعتادت أن تعدها دائما،
كانت لتروق لك
(بيتي) ابنة (بانكوك)
كان تتحلى بفم رائع... لقد دفع
تكاليف شهر العسل الخاص بنا
- ربما يجدر بنا الانصراف
- هذا عيد ميلاد أبيك يا (دوس)
مرحبا يا (بوب)، فاض الماء بأحد
مراحيض دورة مياه السيدات
الفضلات تملأ المكان وهو
في حالة فوضى عارمة
- هلا تذهب لتتدبر ذلك الأمر لأجلي
- لا تقلق يا (فيك)، سأفعل على الفور
أعرفك ب(كيت) حبيبة ابني
- يسرني لقاؤك
- وأنا أيضا
مرحبا يا (دوس)... هلا
تذهب إلى هناك يا (بوب)
ثمة حفل سيقام في ال10 والمكان
غارق في الفضلات البشرية
- المكان هناك قذر للغاية
- سأفعل
حسنا، يبدو أنه يتحتم
علي العودة للعمل
يسرني لقاؤك يا عزيزتي
وجودي معك يدخل السرور على قلبي
- شكرا
- إلى اللقاء يا بني
أبي من الرجال الذي يحبون المشاركة
بجميع مظاهر العمل
- لا بأس
- إن كان العمل صغيرا أم كبيرا...
- فإنهم يعودون إليه في كل شيء
- لا بأس يا (دوس)
هذا المطعم ليس ملكه
بل إن أبي ليس نادلا حتى
إنه عامل النظافة بدورة مياه الرجال،
آسف
لا تكن سخيفا... هل تعرف ما عمل أبي؟
إنه مهندس طيران
(بوب)
هل تريد إطفاء شمعة عيد ميلادك
إنها حلوى جيدة
- قضيت وقتا ممتعا جدا الليلة
- أجد صعوبة في تصديق ذلك
- لم أقابل فتاة مثلك قط
- جيد
يجب أن ألقاك مجددا
حاول التزام الهدوء حين ندخل
حتى لا توقظ (بيرغيتا)
"معك لا أشعر بالخجل..."
"حتى أعبر لك عن حقيقة مشاعري"
"معك لا أشعر بالخجل"
"حتى أفصح لك عن أسراري"
"فأنت المغنطيس وأنا الصلب"
لم لا نطفئ الضوء؟
تمهلي، سأعود على الفور
أنت بارع
- مرحبا
هل أنت بخير؟
- أريدك موافقتك على شيء ما
- ماذا؟ أنا أوافق على كل شيء
(دوس)، ثمة أشياء متعلقة بي
قد لا تروق لك
- يروق لي كل شيء بك
- أعني... من الناحية الجسدية
أنت أطول مني، ليس بالأمر الجلل،
لا آبه لذلك
تلك ليس المشكلة
- ما الخطب؟
- إن عرفت شيئا عني وعن جسدي...
والذي قد يكون مختلفا عما اعتدته،
فهل ستوافق على ذلك؟
لا يمكن ألا يروق لي أي شيء بجسدك،
ماذا تعنين؟
هل لديك ستة أصابع بقدمك أو ما شابه؟
يمكنني تقبل ذلك
يجب أن أخبرك يا (دوس)، لدي...
رباه! آسف
- حاولت إخبارك
- كلا، هذا خطئي
ما كان يجب أن أجذبها بشدة
إن أردت الانصراف فإنني أتفهم تماما
لا أريد الانصراف، أعتذر
عن رد فعلي ذلك، أنا...
ثمة أشياء كثيرة تدور بحياتي مؤخرا
وقد بلغت أوجها حين خلعت ساقك...
- أعني انتزعت... انفصلت
- اخرج فحسب
- يا إلهي!
- رجاء ارحل
- (كيت)، أنا آسف
- عد لمنزلك فحسب
- ألا يحق لي التعبير عن رأيي؟
- أعطني ساقي
- ثم ستخرجين لنتحدث؟
- لا أعرف
- هل أنت واثق من أنك تريد البقاء؟
- أجل، لكن بشرط أن تخرجي
- أريد أن أعرف شعورك حيال كل هذا
- إنه نفس شعوري منذ ساعة
حين قلت لنفسي إنني الرجل الأكثر
حظا في العالم لأكون مع ساقك... معك
هل هذا طبيعي؟
فقدت الاحساس بوجهي
هذا طبيعي جدا في عمليات
استبدال الشعر
المخدر الموضعي خدر أعصاب وجهك
الرئيسية كما يحدث عند طبيب الأسنان
أنتن صديقات (كيت) الحميمات وأعرف
أن آرائكن تعد مهمة بالنسبة لها
وأريد أن تتخذ علاقتي بها شكلا جادا
- أنت عاهر
- لم أعد كذلك
وهذا يسمى الرجل العاهر، بأية حال...
تركت هذا العمل، (كيت)
هي فتاتي المنشودة
اسمع، كان يفترض بك أن تواعدها
ليلة وتمتعها ثم تغادر حياتها
- تعرف أنها ليست طبيعية
- ليست مثل الفتيات الأخريات
هل تعرفن ما هي مشكلتها؟ إنها
الصديقات من أمثالكن
إنها مثالية، إنها حنونة ولطيفة
ومرحة كما أنني أروق لها
جئت إلى هنا لأعيد لكن نقودكن
إنها النقود التي دفعتنها لرجل
غريب ليضاجع صديقتكن
ابتعد عنها أيها الرجل العاهر
مرحبا يا (دوس)، انتهت مهلة
الأيام ال3 أيها العاشق
- أين سجل (أنطوان) الأسود؟
- بحثت عنه بكل مكان
اسمع أيها الوضيع، أنت تساعد
وتدعم مجرما معروفا
هل الحرفان (تي) و(جيه)
يعنيان لك شيئا؟
- حساء الديك الرومي؟ لا أعرف
- يجدر بك إبداء بعض الاحترام
وإلا فسأنتزع لسانك مانح المتعة هذا
خارج رأسك
ثمة شيء آخر
كنت في المخفر واضطررت
لاستخدام دورة المياه
والمكان هناك قذر للغاية لكنني
كنت في عجلة من أمري
ولم يكن لدي متسع من الوقت
لاستخدام الحشية الورقية
وأثناء قضاء حاجتي
رش علي الماء المتسخ
ماذا تفعل في مثل هذه المواقف؟ هل
تعتقد أنني سأكون على ما يرام؟
- أعتقد أنك بأمان
- من الأفضل لك أن أكون كذلك
القبح ليس مشكلة بالنسبة لهذا الرجل،
رجلي يستطيع مضاجعة حيوان قبيح
حسنا، سأعاود الاتصال بك لاحقا
ما الخطب يا (دوسي)؟
يجب أن تعرف أن هذا الشرطي
لن يتركني وشأني
- ماذا بشأن الشرطي؟
- إنه يطرح أسئلة
- تبا أيها الشاب الأبيض!
- بأية حال، ما عاد هذا يهمني
- سأترك هذا العمل
- ماذا بشأن شقة (أنطوان)؟
سأوفر باقي النقود
بالطريقة التقليدية
هل ستسرقها؟
إلى اللقاء يا (تي جيه)
لقد تركت العمل للتو
ولن أفعل ذلك مجددا
- كذبت علي
- رجاء اسمعي، ليس ذلك كما تظنين
تلقيت أجرا لتواعدني
- هل تريدين تناول الإفطار؟
- (كيت)
ارحل عني فحسب، لا أريد رؤيتك مجددا
وأنا كذلك
آسف
"أشعر بالحزن حين تحزنين"
"أشعر بالسعادة حين تسعدين"
"ليتك تعرفين ما أتكبده"
"لا أستطيع الابتسام من دونك"
"جئت مثل الأغنية وأشرقت يومي"
"من كان ليصدق أنك جزء من حلم"
"والآن يبدو كذلك وكأنه
حدث منذ عام مضى"
"لا أستطيع الابتسام من دونك"
"لا أستطيع الضحك ولا يمكنني الغناء"
"أجد صعوبة في فعل أي شيء"
ينقصني 1500 دولار، أليس هناك
شيء آخر يمكنك فعله؟
اسمع، لقد بذلت قصارى جهدي
وحددت مبلغ ال6 آلاف
- هذا عمل يدوي حسب الطلب
- دعني أسدد لك أقساطا شهرية
المرة السابقة عندما لم أتلق النقود
مقدما واجهت مشاكل جمة
- مرحبا
- "لم تجيب هاتفي بحق السماء؟"
- عثرت على الشعاب المرجانية
- "إن أحدثت الفوضى بشقتي فسأقتلك"
- مرحبا يا سيدي
- "سأمزقك إربا"
- أنا لا أتحدث الإنجليزية
- "سأقتلك"
"مرحبا يا (أنطوان)، أنا (إيلين)،
أنا بحاجة ماسة لرؤيتك مجددا"
"نفس السعر وفي ذات المكان؟"
سأحصل على النقود
مرحبا، أنا لست (أنطوان) لكن
ربما يمكننا التوصل لاتفاق
مرحبا
أنا (دوس)
- توقفي
- لم؟
- لا تريدين ممارسة الجنس
- بلى
أعتقد أن كلينا يريد ذلك
- ألا تجدني مثيرة؟
- هل تمزحين؟
إنك من أكثر النساء المثيرات
التي رأيتهن على الإطلاق
رويدا
لا يمكنني أن أفعل ذلك،
أنا مغرم بفتاة و...
نحن نمر بفترة عصيبة
بسبب عملي كرجل عاهر
لكنني أعرف أن المشكلة ستحل
لأنني أحبها
إنها فتاة محظوظة
على الأقل عاطفيا، حبيبي كان كذلك
كوني مثابرة
المشاكل تحل في النهاية
إلى أين ستذهب؟
حسبت أننا تحدثنا وتفهمت الأمر
لقد تفهمته لكنني في الواقع
دفعت مقابل خدماتك
ماذا يجول بذهنك؟
"فلنلتق يا حبيبتي"
"أنا وأنت يا حبيبتي"
"وسنفعل تلك الأشياء..."
"التي نحب فعلها"
"سنرقص قليلا ونمارس الحب"
"سنلتقي الليلة"
"سنرقص قليلا وسنمارس الحب"
- "سنلتقي الليلة"
- "حبيبتي"
"سنلتقي الليلة"
- أنا مرهق فحسب
- رباه! كنت مذهلا، لهل تمزح؟
كان لابد أن أرى ذلك بنفسي
(كيت)
- ما الخطب؟
- كيف حال (إيلين)؟
أعني زوجتك
- أيها الوغد
- الأمر لم يكن متعلقا بسجل أسود
زوجتك كانت إحدى عميلات (أنطوان)،
أليس كذلك؟
سيسجن ذلك الوغد
وستنضم إليه
كيف سيصلح ذلك من زواجك؟
اسمع، خسرت فتاة أحبها أيضا
هل تعرف لم فعلت ذلك؟
هل تريد أن تعرف لم نشدت رجلا آخر
غير زوجها؟
هذا بسبب قضيبي يا صاح، ذلك هو السبب
هون على نفسك
هل تعني أن زوجتك خانتك
لأن قضيبك صغير جدا؟
ليس صغيرا جدا بل رفيع جدا،
هل فهمت؟ قضيبي رفيع جدا
- قضيبي رفيع
- هلا تخفض صوتك
- أود أن أعود لهذا المكان ذات يوم
- الجميع يعرفون...
أن الضخامة هي ما يمنح الإشباع الجنسي
قرأت ذلك في مجلة (كوزمو)
و(ريد بوك)، اذكر ما شئت من مراجع
ماذا يفترض بي أن أفعل؟ لدي
أرفع قضيب في العالم، ها هو
- إنه مثل حلى ال(تويزلر)، انظر
- كلا، كف عن ذلك، اجلس
اجلس، الأمر لا يتعلق بقضيبك
بل بشخصك
أؤكد لك أنك إن طليته وثنيت طرفه
فسيبدو مثل عارضة صف الدراجات
إن كنت تعلمت شيئا من
العمل بالبغاء...
فهو أن معظم النساء لا تعجبهن أجسادهن
مثلما لا يعجبك قضيبك الصغير
- قضيبي الرفيع
- لا يهم
- بينما تبدي قلقا حيال قضيبك...
- قضيبي الرفيع
النساء يقلقن حيال قاماتهن أو
أوزانهن أو أقدامهن الكبيرة
والأشياء الفاحشة التي قد تندفع
من أفواههن في أية لحظة
إن استطعت أن تجعل المرأة تشعر
بالرضا عن نفسها فلن تأبه لعيوبك
حتى إن كان رفيعا جدا، أعني مثل
معكرونة ال(سباغتي) الطويلة
سأخبرك بشيء، كلما شعرت بالحرج
من قضيبك الرفيع...
قل شيئا لطيفا حتى تشعر امرأتك
بأنها مثيرة
أهذا كل شيء؟ أهذا كل
ما يتعين علي فعله؟
ثمة شيء صغير آخر
"سنرقص قليلا ونمارس الحب"
"سنلتقي الليلة"
"سنرقص قليلا وسنمارس الحب"
حسنا يا سيدي
هل أنت واثق من أنه ليس ثمة شيء
يمكنك فعله؟
أجل يا سيدي، أتفهم ذلك
اسمع... أنا ممتن لك جدا
لأنك مددت يد المساعدة لي
أعتقد أنني أسأت الحكم عليك
- بأية حال، لقد أبرئت ساحتك
- لم ما زلت أشعر بالقلق؟
- يجب أن تسلمهم (تي جيه)
- لا يمكنني فعل ذلك
ليس لديك خيار، أنا أعمل على
هذه القضية منذ 3 أشهر
- قال الرئيس إنه لابد من اعتقال أحد
- لكن (تي جيه) صديقي
إنهم جادون يا (دوس)
اسمع، أنا لا يعجبني ذلك،
لكن إما أنت أو هو
سيادة القاضي، ممارسة الجنس مقابل
المال أمر مرفوض أخلاقيا
السيد (بيغالو) ارتكب هذه الجريمة
حين رفض ذكر اسم قواده الذكر
ومن ثم فإننا نطالب بتوقيع أقصى عقوبة
عن كل من جرائم البغاء ال5
معذرة
لم نمارس الجنس قط بل تحدثنا عنه
حسنا، أنا تحدثت عنه
لكن (دوس) لم يستغلني قط،
كان لابد أن يفعل ذلك
لكنه صديقي
لقد جعلي أدرك أنني لست مجرد امرأة
مثيرة تتمتع بنهدين كبيرين
بالرغم من أنها حقيقة
كما أنه جعلني أسير مجددا
أنا و(دوس) لم نمارس الجنس قط، كان
هذا محالا من الناحية الجسدية
"مسخ"
صحيح أنني دفعت نقودا لأكون برفقته
وسأفعل ذلك ثانية لأنه جعلني
أشعر بالرضا عن نفسي
حيوان ال(بهيموث)
كما أن أحدا لم يلمس قدمي من قبل
"تلك عاهرة ضخمة"
(دوس) علمني أن أشعر بالرضا عن نفسي
شكرا يا (دوس)
أيها الوغد
هذه اتهامات خطيرة جدا
يا سيد (بيغالو)
سأطرح عليك سؤالا واحدا فقط
طوال عملك كرجل عاهر، هل
مارست الجنس مع أحد؟
أجل يا سيدي
امرأة واحدة فقط
- وأنا مغرم بها
- ماذا؟
هدوءا
هدوءا من فضلكم، هذا أمر بغاية
الأهمية يا سيد (بيغالو)
هل دفعت لك مقابل ممارسة الجنس؟
كلا
- رفضت القضية
- مرحى!
مرحى!
هذه الحقن ستخدر مناطق الأعصاب
التي سيزرع بها الشعر
ها قد انتهيت، هذا سيفي بالغرض
أيتها الممرضة، هلا تنزعين شعر
المتطوع، سأعود بعد قليل
رجاء استلق مجددا يا سيد (جونسون)
- رباه! (دوس)
- أصغي إلي يا (كيت)
ماذا تفعل هنا؟
إنها الطريقة الوحيدة
التي تمكنني من رؤيتك
علاقتنا انتهت يا (دوس)
هذه الحقن تؤلم بشدة، هل
يمكن أن تسمعيني للنهاية على الأقل؟
لا أعرف ما أجرك في الساعة،
لكن أمامك دقيقة واحدة
حسنا، أستحق ذلك
كان لابد أن أخبرك منذ البداية،
لكنني كنت خائفا
مم خفت؟
خفت من ألا تغرم فتاة بمثل روعتك
برجل ينظف أحواض السمك
لأن هذه حقيقتي، مسألة الرجل
العاهر تلك كانت مجرد خطأ
لكنني سعيد لأنه حدث
لأنني ما كنت سألقاك أبدا
ما كنت سأعرف الحب أبدا
أنا آسف، لست مثاليا
لست مثالية أيضا
بلى أنت كذلك، أنت مثالية في كل شيء
عرفت ذلك لحظة ما التقيت بك
"(كيت)..."
"تتمتعين بابتسامة يمكن
أن تذيب جبلا جليديا"
"شفتاك مذاقهما عذب مثل العسل"
"ربما يكون لديك ساق واحدة فقط..."
"لكنها أجمل ساق في العالم"
هل تقبليني؟ لأنني لا أشعر بشيء
"جار صعود الركاب الآن على متن
الطائرة عند البوابة 53"
"جار صعود الركاب على متن الرحلة 14
المتجهة إلى (سيدني) في (أستراليا)"
لم أفعل ذلك في 12 ساعة من قبل ولست
مسؤولا إن تسرب الماء من السدادت
يا للخزانة اللعينة!
هيا يا (دوس)، ضع السمك في الحوض،
طائرة (أنطوان) هبطت منذ 20 دقيقة
أعتقد أننا سننهي العمل
بالوقت المحدد
هلا تأتي معي من فضلك
هل حان وقت وضع السمكة الكبيرة بعد؟
أمهلها دقيقة أخرى، درجة
الحرارة ليست مناسبة بعد
باعد بينهما مجددا من فضلك
- حسنا، سنضع السمكة الأخيرة
- يبدو أنك أنجزت المهمة بنجاح يا بني
حان الوقت لنحتسي بعض ال(تكيلا)
هل يريد أحد أن يحتسي ال(مارغريتا)؟
أريد سمكة الأسد الصينية
ذات الذيل المرقط
- 700... 800 دولار
- من أين لك بكل هذه النقود؟
- من بعض الأصدقاء
- صحيح
هل تريد شيئا آخر؟
بعد إعادة التفكير، يجدر بك أن تعطيني
بعضا من حلزونات البحر تلك
كيف كانت رحلتك؟
كانت رائعة... حتى ثلاث ساعات مضت
- حقا؟ ماذا حدث؟
- لا أريد مناقشة الأمر
المكان يبدو جيدا
- من الجيد العودة للديار
- يجب أن أنصرف وأتركك تستريح
هل ثمة شيء لم تخبرني به؟
أجل، وضعت بريدك على المنضدة
المجاورة للفراش
حسنا
- ما هذا بحق السماء؟
- كوكتيل الشوكولاتة وال(مارغريتا)
- هل أقمت حفلا؟
- إنه بالأحرى حفل للترحيب بعودتك
أنا بحاجة لاحتساء شيء الآن
إنه لاذع
- ربما يتوجب علي الانصراف
- سمكتي
إنها تبدو أصغر حجما
أحيانا ينكمش حجمها حين تمرض
سمكتي العزيزة
مارست البغاء لبعض الوقت
لكنني لم أقترب من أي عميلة
من عميلاتك
أعرف رجلا متخصصا في أحواض السمك
يمكنه إصلاح كل ذلك
إنه يطلب مبالغ كبيرة بعض الشيء
(دوس)
كلا
- (دوس)
- كلا
أنت أيها الرجل القوي،
ما رأيك في هذا؟
أنت رهن الاعتقال
ماذا يحدث هنا؟
لقد أبصرت
أنت أسود، علمت ذلك
"(بوب بيغالو) أصبح الآن رجلا عاهرا
بدوام كامل..."
"ويكسب 800 دولار تقريبا أسبوعيا"
"(روث) افتتحت مدرسة للمصابات
بمتلازمة (توريت)..."
"وأطلقت عليها اسم
أكاديمية الأوغاد للفتيات"
"بعد أن ألهمتها (دوس)، (كارول) أخذت
إجازة أحلامها أخيرا..."
"وذهبت لقمة برج (إيفل)،
سنشتاق إليها"
"بعد عملية شفط دهون شاملة، (فلوزا)
غيرت اسمها ليصبح (ناعومي)..."
"وهي الآن إحدى أشهر عارضات
(فيكتورياز سيكريت)"
"زواج (أنطوان) العاهر و(تينا)
العملاقة يعني أطفالا ضخاما ومشعرين"
"(تي جيه) أصبح بطل مسلسل كوميدي
ناجح يسمى (التسكع مع السيد القواد)"
"(نورم ماكدونالد) عمل بهذا الفيلم
ليوم واحد فقط"
"تزوج (دوس) و(كيت) وبدآ حركة جذرية
لمناهضة طعام ال(سوشي)"
"ثم عاشا في سعادة إلى الأبد"
"تأذت سمكة واحدة فقط خلال
العمل بهذا الفيلم..."
"لكنها الآن على ما يرام"